# задание для Frontend developer

Создайте одностраничное приложение “Список компаний”,
используя библиотеку React.js.
Требования: react, redux(redux-toolkit) остальное на ваше усмотрение,
  НО стоит использовать минимальное кол-во библиотек
  (например, таблицу нужно точно сделать самостоятельно, без сторонних библиотек)
## Дано:
Слева имеется таблица со списком компаний.
Справа - таблица сотрудников выбранной компании.
Данные в таблицах должны храниться в сторе.
Данные для таблиц "компании" и "сотрудники" - фейковые, создать самостоятельно.

1) Шапка таблицы "компании": Чекбокс “Выделить всё”
2) Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Название компании | Кол-во сотрудников | Адрес

3) При клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение. При клике по чекбоксу “Выделить всё” - выделяются все строки.

4) При выделении одной компании - справа, в таблице "сотрудники", видим данные сотрудников этой компании.

  4.1) Шапка таблицы "сотрудники": Чекбокс “Выделить всё”

  4.2) Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Фамилия | Имя | Должность

  4.3) В таблице "сотрудники" при клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение.

  4.4) Если не выделена ни одна из компаний, то таблица "сотрудники" не видна.

  4.5) Все поля таблиц редактируемые кроме счётчика сотрудников в таблице "компании".

5) В обеих таблицах реализовать механизм
  5.1)добавления
  5.2)удаления компаний/сотрудников по соответствующим кнопкам.
    5.2.1)Удаление может быть множественное(если выделены несколько строк).

6) При добавлении/удалении сотрудников у компании, счётчик сотрудников в таблице "компании" обновляется.

Готовый проект нужно разместить в репозитории на Github или Gitlab.

Будет плюсом: предусмотреть вариант когда компаний/сотрудников может быть 10 000+(желательно предложить вариант без переключения по страницам, динамическая загрузка при скролле)
